Folgende Schritte sind nötig um eine Entwicklungsumgebung für project_tester einzurichten:
* Java installieren. Die aktuellste Version des JDK installieren. (http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/jdk8-downloads-2133151.html)
* Maven installieren. Hier wird ebenfalls die aktuellste Version benötigt:
Download: https://maven.apache.org/download.cgi
Installationsanleitung: https://maven.apache.org/install.html
* Eclipse installieren. Auch hier einfach die aktuellste Version nutzen.
Download: https://eclipse.org/downloads/
* Tomcat installieren. Hier sollte immer gegen die Version gearbeitet werden, die momentan auf dem Produktionsserver läuft. 
Aktuell handelt es dabei um die Version: 8.32
* Den Xampp installer für Windows runterladen und installieren. Das enthält eine fertig konfiguierte Mysql Datenbank, die wir für Entwicklungszwecke nutzen:
https://www.apachefriends.org/de/download.html
* Git installieren
* Sicherstellen, ob ein Bitbucket User angelegt wurde.
* Git Repo auschecken. Das aktuelle Trunk Repository findet sich unter: <Repo Url>
* User auf der Datenbank anlegen.
* SQL Script einspielen (project_tester.sql). 
* Datenbank Verbindungsdaten eintragen (config.properties). 